# Задание 1

* **P3** - Опечатка в шапке сайта "Коръера в Avito"
* **P3** - Опечатка в тексте "Уведомять о новых"
* **P2** - Неверная последовательность элементов breadcrumbs "Главная > Животные > Персидская > Кошки". Логичнее будет поменять "Персидская" и "Кошки"
* Текст подсказки, на кнопке "Избранное", не верный. Приоритет не однозначный если это просто неверный текст, то **P2** (их обычно редко читают). Если кнопка "Избранное" работает так, как указанно в подсказке, то **P0** (Будет плохо, если пользователь, добавляя полезное объявлоение в избранное, будет скрывать похожие)
* **P1** - Неверная работа фильтра "Цена". Поиск выдал объявление с ценой выше, указанного инервала
* **P1** - Неверная выдача результата поиска. Поиск, на запрос "Животные > Кошки > Персидская", выдаёт объявление с плюшевой кошкой
* **P2** - Неверный текст в фильтре "Возраст". Т.к. мы ищем кошку, логичнее чтобы там был не "Щенок", а "Котёнок"
* **P1** - Неверная выдача результата поиска. Поиск, по фильтру "Персидская" выдаёт бенгальскую породу
* **P1** - Неверная выдача результата поиска. Поиск выдаёт взрослых кошек, хотя в фильтре указывается "Котёнок"
* **P1** - Неверная выдача результатов поиска. Поиск выдал объявление из "Новосибирска", хотя у пользователя указана "Москва"
* **P3** - Не соответствие кол-ва результатов поиска с указанным ниже breadcrumbs (всего результатов поиска 8, а указанно "Котята в Москве 19"

![](https://github.com/PavelChuu/ForAvito-QA-test-trainee/blob/main/bags.png)
